Programm kopiert automatisch alle 10 Sekunden alle Dateien innerhalb eines Ordners
und Fügt die Kopien in einen anderen Ordner ein. Dateien gleichen Namens im Zielordner
werden ersetzt.
So werden auch bereits bestehende Dateien im Zielordner bei Änderungen im
Quellordner aktualisiert.

Die Pfade müssen in den Dateien source.txt und destination.txt angegeben
werden. Zu achten ist dabei auf die Schreibweise.

Die EXE-Datei und die TXT-Dateien müssen sich im selben Ordner befinden.

Wenn Dateien aus dem Zielordner benötigt werden, muss dafür eine Kopie
erstellt werden. Das Öffnen der Datei im Zielordner selbst führt zum 
Programmabbruch.

Achtung!: Dateien, welche im Qellordner nicht mehr vorhanden sind,
werden im Zielordner endgültig gelöscht.

Die Anwendung läuft ohne sichbare Ausgabe im Hintergrund und es empfiehlt sich,
eine Verknüpfung der FileHandler.exe in den Autostart einzufügen.